[音乐]
有人做的是的，是从内部来的
洛林有一位双重经纪人啊罗伯托·坎伯威尔（Roberto Camberwell）进入您的任务
找出是谁做的
记住不要相信任何人，您的联系人是David Percival，那么您的第一个经历是什么？
印象[音乐]
那么，有一套自己的规则，他们尽我所能信任您
你在那，你的意思是我没有
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
波士顿默认语料库为[音乐]
我印象深刻[音乐]
[鼓掌] [音乐]
一个有趣的小组，欢迎拘留Spencer Bethany冰箱Martha，您都在这里
由于某种原因，您知道这是什么，您应该考虑自己是谁，
你想成为谁是幸运的，你将有足够的时间来解决这个问题
当您清理地下室时，您的昂贵是与Jumanji一起使用的
那些寻求寻找方法摆脱世界的人的游戏，我们将其删除
头像名称，以便您选择一个角色，然后您就是游戏中的那个人
更强大，但我认为这并不重要
[音乐]
啊，他们在我其余的地方，我的天桥，该死的冰箱，你是谁？
斯潘塞（Spencer）她认为我们沉迷于我们的游戏中
都变成了我们窒息的化身，这意味着我叫伯妮
[音乐] Bevin的Bethenny我超重
中年男子欢迎来到鞠曼治每个人都错了
哇
必须警告您，我是一个非常强大的拳手，忘记了这一点
[音乐]该死的男人喜欢不哭不哭不
哭它会好起来的，好吧，我不能
所有使生活痛苦的人
使生活变得危险
无论我们能改变什么，他的名字都是用石头写的，她会死的
我们可以开始了吗，上帝啊，我对死亡之死到底能做些什么？
写下一个名字，看看会发生什么并不会解决一些犯罪
咨询所有您认为我疯了的犯罪我认为您还不够疯
可能改变一个世界，杀手夺走了400多个荣誉
死了，尽管我们不知道他是如何杀死受害者的，但我们确实不知道
像您或我一样，珍珠的力量有限，您是飞入太阳的那只
我只是来确保您的出生顺利，不再是好人了哦，您呢
知道你在做什么
我向你保证你不是超级，但他们想要
它消失了，让我们得到一些
[音乐]
每个人都已经在我父亲里面
爆炸震撼了今天的城市，炸弹人的名字重达20,000磅
您好，那不是我们做事的方式。汉纳西再次来到这里
现在已经连续五天了，所以什么女儿在
轰炸先生轩尼诗请找出我为轰炸机工作的轰炸机的名称。
政府不是恐怖分子，您需要为他们工作，我不需要
知道谁是轰炸机，不相信你，是他，你会告诉我名字
你在星期二告诉我的帕尔默斯很奇怪，也许他们穿着
小型特种部队，这个白厅，你一定要听我说
希望您知道他可以为您提供最新信息
所有人的女儿都很好，我很高兴伊利亚娜的名字是展位
有人说，祈求杀死比尔的祈祷在城市寻找葬礼的几天后死亡，
为我
而你却四肢me吟，哦，我们周围很多人跑来跑去
头发是打开头发的每一步，您根本不知道自己是谁
与他们打交道发现他们将这个灵魂社会称为十二英尺高，是的，我愿意
你和我都引起你的注意，你们都更好地被解雇了
祝你下一份工作好运，这不是我答应过的生活
不想让自己的部分坏掉[音乐]
女孩，我认为提供服务的PT Barnum不会一起演出，我
每个女人都需要疤痕，这很特别，没有人像她们中的任何一个那样
在我的商店准备好放映时间
[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
是啊
果皮[鼓掌]
这就是我
和其他人一样，我改变了一切，我不能逃避
并加入马戏团，为什么你不明显有天赋
演艺界或Chauvin我很喜欢它，因为我刚刚发明了它
问你这个笨蛋，你可以说很好，我不像汤普森，我的意思是我
可能在其他时候说得好，或者我可能不是所有的科幻小说
就像我们正在谈论要一个实际上是一个陌生人的男人
我只是知道这是我得到了你吗
您感觉到了吗？
脊髓灰质炎GERD瘫痪的人与公司长久合作，从脖子到脖子
甚至无法呼吸自己
因此，像这样，是的，先生，我爱你，我要乔纳森
知道你的介绍是的，我可以一定有办法做得到我
可能安全地离开医院没人会帮助残疾的存在
医院外面有人有犯罪不是我
抢我的枪好多了五磅说我们永远都做不到
你在谷仓球场埃迪，我有个主意，轮椅可以
为他喘口气，确定我的工作安全吗？如果我发现艾伦·杰里米（Alan Jeremy）
任何混蛋为什么你要把残疾人关在监狱里没人
相信有可能像您一样健康地生活下去，我们应该打开大门并进行设置
他们释放了血腥的病毒，并在一口井中
当我第一次瘫痪时，会有一次冒险，我想死我的妻子
告诉我我必须
是的，在你的生活下是我的生活，我不想仅仅为了我想要的生存而真正
现场音乐]
我不是，我认为他不应该做不，你是对的
不，这是最奇妙的治疗，是一个充满奇迹的神奇时光，我喜欢
是时候在背后的各个片段之间留下家庭般的持久回忆
是什么让圣诞节如此特别，所以妈妈妈妈正在努力工作
烹饪包装装饰和购物
亲爱的，当我在美食广场喝醉时，我可以看到清醒的家伙，
像11月2年5个月那样跌落的巨人挑选了完美
向所有人展示，您知道我唯一得到的回报
优惠券免费的背面擦不是很好不好的背面擦记得假期是什么时候
实际上是圣诞节狂欢的受害者
来吧，在圣诞树购物上，你的真相在哪里击中了我
我本来想过圣诞节
作为妈妈的艾米妈妈不喜欢他们给妈妈带来的快乐，这对妈妈或
哦，房子看起来很漂亮哦，谢谢你，爸爸很棒
为什么你要说我希望你和爸爸吃的蔬菜
那些都是那么快乐的尖叫，然后你在墙上打孔并大声叫yes走
爸爸和我只是在玩一个有趣的成人游戏，你在玩游戏
七次打na六次吉姆，只是不要说我要让你走
你被解雇了很多次，但听洛根发现了诅咒，
你好，你的兄弟在家里不见了，所以
不尊重这种东西不会发生在普通人身上我已经吃饱了
我要用什么钱去找律师
对不起，好一些抢劫待办事项清单
肖恩赛车场（Shaun Motor Speedway）是我所知道的一年中最大的比赛
他们如何转移资金
[音乐]只有上帝知道吹光
灯泡到乔邦姆在汽车先生的戒指，是的，我们在厨房回合上发挥了作用
我们要这样做哦，你不是吗，我的天哪，我们需要像电脑神童一样的我
知道所有有关计算机的知识，好吧，所有三个Twitter的I
知道
从安全位置对面，我是Colin拥有一部电话，就像我遇到的真实电话一样
看起来我们一直都这样，你以为我会用炸药
我也在那里做这件事，我们在这里处理科学，但这有
下去，他们会知道我们想要他们知道什么，有些人在称这
视频真的很紧我想在贾米尔（Jamil）上看到所有内容，好了，我看到了
紫色77 Eldorado我没有去教堂的路上
是时候走下车了，女士，我是赤裸裸的，不透明的
我说没有培根看到你迟到是洛根诅咒只是八卦
[音乐]
他一定不会是飞机上的一个简单男人，也不可能是有趣的人说你
请给我我的手臂，他做了这个，我六岁，我的宝贝，她
被谋杀了，我从没抓到他伸张正义
想玩的好吗，谋杀是她真正的火鸡肝，对，他是一个
幻想错觉，你现在感觉好多了，我不怪他
怕我病得很重Chucky告诉我他要来找你，重要的是
我们大家一起探索，以为我有一段时间
嗨，我是Chucky，想先扮演他，他会杀了你们每个人
你能想到的最恐怖的方式，然后他会杀了你
你怕真相吓坏了，你应该彻夜难眠
他们叫我生病的另一所学校的等待
啊
真正的经典永不过时
[音乐]